# Навык Кинотеатр Практикума

Для активации скажите "Запусти навык Тестируем Диплом".

### Порекомендовать кино с высоким рейтингом или определенного жанра:
Примеры вопросов:
* Найди лучшие фильмы
* Порекомендуй кино
* Подскажи аниме с высоким рейтингом
* Какие ты знаешь фильмы в жанре фантастика
* Посоветуй комедию

Алиса назовет 3 фильма и их рейтинг, можно попросить продолжить список, для этого скажите:
* Еще
* Продолжай
* Дальше

### Рассказать о фильме

Попросите Алису рассказать про определенный фильм:

* Расскажи про Небесный замок Лапута
* Найди информацию о фильме Криминальное чтиво
* Расскажи о фильме Брат

Алиса назовет жанр, короткое описание и рейтинг фильма.

### Назвать режиссера фильма

Если вы хотите узнать режиссера фильма:

* Кто снял Форреста Гампа
* Назови режиссера фильма Собачье сердце
* Режиссер Криминального чтива

Если Алиса уже рассказывает о каком-то фильме, можно задать уточняющий вопрос

* А кто его снял?
* А кто режиссер этого фильма?
   
### Назвать актеров фильма

Если вы хотите узнать актеров определенного фильма:

* Кто снимался в фильме Криминальное чтиво
* Кто играл в Собачьем сердце
* Какие актеры играли в Побеге из Шоушенка
  
Если Алиса уже рассказывает о каком-то фильме, можно задать уточняющий вопрос

* А кто там играл?
* А кто снимался?

### Рассказать про актера или режиссера

* Где играл Сухоруков
* Что снял Бодров

Алиса назовет несколько фильмов с участием этих персон

## Примеры диалогов
— порекомендуй кино
<br>— Попробуйте посмотреть Побег из Шоушенка, рейтинг 9.3. Крестный отец, рейтинг 9.2. Темный рыцарь, рейтинг 9.1.
<br>— подскажи аниме с высоким рейтингом
<br>— Попробуйте посмотреть Унесённые призраками, рейтинг 8.6. Принцесса Мононоке, рейтинг 8.4. Твоё имя, рейтинг 8.4.
<br>— а еще
<br>— Мой сосед Тоторо, рейтинг 8.2. Ходячий замок, рейтинг 8.2. Форма голоса, рейтинг 8.1
<br>— какие ты знаешь фильмы в жанре фантастика
<br>— Попробуйте посмотреть Темный рыцарь, рейтинг 9.1. Начало, рейтинг 8.8. Интерстеллар, рейтинг 8.7.
<br>— дальше
<br>— Матрица, рейтинг 8.7. Собачье сердце, рейтинг 8.7. Звёздные войны: Эпизод 5 — Империя наносит ответный удар, рейтинг 8.7
<br>— расскажи про Интерстеллар
<br>— Интерстеллар. Фантастика, Драма, Приключения. Фантастический эпос про задыхающуюся Землю, космические полеты и парадоксы времени. «Оскар» за спецэффекты. Рейтинг 8.7.
<br>— а кто его снял
<br>— Интерстеллар снял Кристофер Нолан
<br>— кто там снимался
<br>— В фильме Интерстеллар снимались Билл Ирвин, Джессика Честейн, Джон Литгоу, Дэвид Гяси, Дэвид Ойелоуо
<br>— кто снял брат
<br>— Брат снял Алексей Балабанов
<br>— расскажи про этот фильм
<br>— Брат. Криминал, Драма, Боевик. Дембель Данила Багров защищает слабых в Петербурге 1990-х. Фильм, сделавший Сергея Бодрова народным героем. Рейтинг 7.9.
<br>— где играл сухоруков
<br>— Имя Виктор Сухоруков можно найти в титрах таких фильмов, как Брат 2, Брат.